FleetControl MASTER V20 FINAL – Funktionsübersicht

1. Login & Rollen
Alle Rollen wurden zentralisiert und getestet.

2. Dashboard & Navigation
Ein zentrales Dashboard mit tageszeitabhängiger Begrüßung und kompakter Bottom-Navigation.

3. Sprache
Deutsch als Login-Standard, temporäre Sprachwahl in Einstellungen, Arabisch statt Niederländisch.

4. Fahrer/Fahrzeug
Feste Fahrzeugzuweisung durch Management und Bestätigung durch Fahrer.

5. Fahrerakten
Bearbeitbar durch Hidir, Tamara, Sascha und Marcel.

6. Fahrzeugakten
Manuell anlegbar inklusive HU/TÜV, SP, Tachoprüfung, VIN, Kilometerstand und Notizen.

7. Dokumente
Dokumente werden über Kennzeichen dem passenden Fahrer angezeigt.

8. Werkstatt
Fahrermeldungen und Schäden erzeugen automatisch Werkstattaufträge.

9. Archive
Abfahrtskontrollen, Werkstatt, Fahrzeugakten, Führerschein und Dokumente werden zentral archiviert.

10. Begegnungspunkte
Fahrer können Treffpunkte erfassen; Management kann sie einsehen.

11. Punkte
Management kann Punkte vergeben; Fahrer sieht seine Punkte.
