Prüfbericht Fleet Control V17.5.1

JavaScript Syntax translations.js/app.js: OK
Automatischer Funktionstest: OK

Geprüft wurden:
- alle Logins inkl. Chef/Wassermelonen und Werkstatt/Eisbecher
- Hauptnavigation und Seitenrendering
- Abfahrtskontrolle Abschluss und Speicherung
- Schadensmeldung
- Punktevergabe
- Führerschein-Kontrolle
- Wartungsplaner
- Kostenübersicht
- Dokumentenmappe
- KI-Schadenprüfung Beta
- Werkstatt-Startseite

Hinweis: Automatische Tests ersetzen keinen vollständigen Praxistest auf echten Smartphones. E-Mail-Versand, echte Cloud-Datenbank und echte KI-Bilderkennung sind produktive Backend-Aufgaben.
